---
ID: 8Ap8t
総称: null
名称: 小御崎神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 市川三郷町
緯度: 35.560444
経度: 138.522003
郵便番号: null
住所: 山梨県西八代郡市川三郷町上野川浦74
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-3
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 構造解析結果

- - - 不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4014 | 神社庁 |
